Repository: abdela7ad/mtc2018-app-SwiftUI
Catalog: MTC2018/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# About.Description
source: Mercari Tech Conf (MTC) is a technology conference introducing the future business direction and the technological challenges of the companies of the Mercari Group to fellow engineers. The theme of Mercari Tech Conf 2018 is Evolution. At this second annual conference we will introduce how the Mercari Group has evolved over the past year, and the changes yet to come. In addition to various talk sessions, there will also be exhibition booths run by our various engineering teams as well as an after party with food and drinks provided. We hope all attendees can take advantage of this opportunity to socialize and network with your fellow engineers. Simultaneous interpretation into English and Japanese will be provided for all sessions.
ja: Mercari Tech Conf（MTC）は、株式会社メルカリをはじめとするメルカリグループ各社が、これから目指す方向や、これから取り組む技術的なチャレンジについてご紹介するエンジニア向けの技術カンファレンスです。 今年で第2回となる「Mercari Tech Conf 2018」では、テーマを「Evolution（変化）」として、この1年間でメルカリグループ内に起こった、もしくは起こりつつある変化をご紹介します。 各セッションに加え、昨年好評だった各エンジニアチームによる展示ブース、そしてお食事やお飲み物をご用意したAfter Party（懇親会）もございますので、是非エンジニア同士の交流の場としてもご活用ください。 なお、各セッションには日本語・英語の同時通訳をご用意しております。

# About.Access.Title
source: Roppongi Academyhills
ja: 六本木アカデミーヒルズ

# About.Access.Address
source: Mori Tower 49th Floor 6-10-1 Roppongi, Minato-ku, Tokyo 106-0032
ja: 〒106-6149 東京都港区六本木６丁目１０番１号 六本木ヒルズ森タワー49F

# About.Access.Subway.Title
source: Access by Subway
ja: 電車でお越しの方

# About.Access.Subway.Description
source: Tokyo Metro Hibiya Line Roppongi Station / 3 min. walk from Exit 1C (Direct link to concourse) Toei Subway Oedo Line Roppongi Station / 6 min. walk from Exit 3
ja: 東京メトロ 日比谷線「六本木」駅1C出口より徒歩3分（コンコースにて直結） 都営地下鉄 大江戸線「六本木」駅3出口より徒歩6分

# About.Access.Bus.Title
source: Access by Bus
ja: バスでお越しの方

# About.Access.Bus.Title.From.Shibuya
source: From Shibuya Station
ja: 渋谷駅より

# About.Access.Bus.Description.From.Shibuya
source: Toei Route RH01 bus (Shibuya Station ⇔ Roppongi Hills): Get off at “Roppongi Hills” or “Roppongi Hills Keyakizaka” (Approx. 15 min.) Toei Route 01 bus (Shibuya Station ⇔ Shimbashi Station): Get off at “EX-THEATER-ROPPONGI-MAE” (Approx. 14 min.)
ja: 都バス都RH01系統【渋谷駅前⇔六本木ヒルズ】／「六本木ヒルズ」「六本木ヒルズけやき坂」下車（約15分） 都バス 都01系統【渋谷駅前⇔新橋駅前】／「EXシアター六本木前」下車（約14分）

# About.Access.Bus.Title.From.Shinjuku
source: From Shimjuku Station
ja: 新宿駅より

# About.Access.Bus.Description.From.Shinjuku
source: Toei Route 01 bus (Shimbashi Station ⇔ Shibuya Station) : Exit at “EX-THEATER-ROPPONGI-MAE” (Approx. 16 min.)
ja: 都バス 都01系統【新橋駅前⇔渋谷駅前 】／「EXシアター六本木前」下車（約16分）

# About.OpenMap
source: Open map
ja: マップを開く

# About.AccessToAcademyhills
source: Access to the Academyhills
ja: アカデミーヒルズまでのアクセス

# About.AcademyhillsSite
source: To the official website of Academyhills
ja: アカデミーヒルズ公式サイトへ

# AskTheSpeaker.Title
source: Ask the Speaker
ja: Ask the Speakerについて

# AskTheSpeaker.Description
source: Ask the Speaker is an opportunity for you to talk directly to MTC speakers after their sessions. If you have any questions about a session, drop by after the session is finished and ask them anything! Speakers will move to the Ask the Speaker booth after their session ends, and remain there for the first 15 minutes of the following session.
ja: セッション後、登壇者と直接お話いただける場を設けています。SESSIONの疑問/質問などぜひ話しにお立ち寄りください。登壇者はSESSION終了後〜次のSESSIONが開始してから15分間までAsk the Speakerブースにいます。

source: TimeTable
ja: タイムテーブル

source: Booth
ja: 展示

source: Account
ja: アカウント

source: News
ja: お知らせ

source: About
ja: MTCについて

source: ACCESS
ja: アクセス

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Map
ja: マップ
